君だけが過ぎ去った坂の途中は
在那坡道的中途 你漸漸遠去了
暖
溫暖的夕陽 留下了無數珍貴的回憶
僕一人がここで優しい
只留我獨自一人　在這裡
暖かさを思い返してる
用思念回憶著　這份溫暖
君だけを　君だけを
唯有你　唯有你
好きでいたよ
我一直喜歡著你
風で目が　にじんで
風沙起　眼迷離
遠くなるよ
你漸漸遠去
無論何時　都會銘記
即便世間　斗轉星移
唯有那件　唯有那件
日常之事　不曾改變
看一看吧　那些光輝
願望實現　唯有一件
無論何時　無論何時
都在守護著
我說 到底是怎麼回事啊
什麼？
芽衣妹妹還住在這裡的吧
昨天看你們關係不是挺好的嗎
在那之後我們有談到過
到底是發生了什麼事
我也想跟芽衣妹妹一起玩的說
想讓她好好地好好地聽我拉小提琴
我認為這件事還是不要做的好
小杏 欺負人
芽衣妹妹在擔心春原同學 雖然昨晚也談了很多…
但我覺得只能這樣了
像過去那樣踢足球的話
一定會變回以前那個帥氣的哥哥
什麼 沒可能沒可能的
那傢伙如今怎麼可能回得去足球部呢
雖然我也這麼說過了
你也是知道的吧 我們學校足球部裡都是些什麼人
真心誠意勸告你 還是不要扯上關係的好
畢竟我們學校的足球部體制比較特別呢
難道說 欺負人？
你這句話 這時候倒是一語中的呢
笑容依舊
也不在宿舍嗎
嗯 美佐枝小姐似乎也不知道哥哥去哪裡了
傷腦筋了
本人不在的話 連去申請重返足球部都不可能呢
芽衣 還是再重新考慮一下吧
我認為成功的可能性很低
我先過去拜託一下好了
先過去？ 去足球部嗎
是的 岡崎哥跟渚姐姐請稍等一下
我一個人去去就來
別說傻話 怎麼會讓你一個人去
芽衣妹妹要去的話 我們也會一起去
讓春原陽平回來？
高中足球冬季才是重頭戲吧
三年級應該還能參加活動才對
能請您允許他回來嗎
別說傻話了 我根本不想聽到那傢伙的名字
快滾吧
那個… 我是春原陽平的妹妹名叫芽衣
春原的妹妹？
我知道哥哥給你們添了不少麻煩 但還是拜託你了
再這樣下去 哥哥會越來越墮落的 所以…
那傢伙從一開始就是廢物的啦
沒錯沒錯 說到底廢物無論幹什麼都是不行的啦
岡崎 你也是同類 所以應該是很清楚的吧
然後那邊那位 你也是沒人理的留級生呢
還真是一群物以類聚的廢物啊
朋也君
抱歉了呢 我應該一個人先去看看的才對
我才應該道歉 都怪我才讓兩位有了不好的回憶
不 我們沒什麼的
芽衣妹妹 要再來一杯嗎
好的 謝謝你了
真抱歉啊 突然跑來打擾
因為我覺得這事能找你商量商量
完全沒問題哦
因為有很多客人會帶著各種問題來這裡呢
岡崎同學
春原同學與足球部之間到底發生過什麼
如果可以的話能說給我聽聽嗎
可以說嗎 芽衣
那傢伙在一年級的時候曾引發過暴力事件
我們學校的足球部
向來是低年級的必須完全服從高年級的
前輩後輩之間的上下關係一直不好
春原最終無法忍受這種關係而爆發了
我第一次見到他也是在那個時候
我也在其他的地方打了架
在教員室正好碰見了他
然後便開始在一起混了
這我還是第一次聽到
因為打架 所以被取消了那時新人戰的參賽資格
之後春原自然就退出了社團
足球部的各位對那時的事情還懷恨在心呢
但即便能再次回到那種地方
春原同學還能開心地踢球嗎
我也不知道
但是為了讓哥哥變回以前的哥哥 只有足球才能…
但是啊 春原本人都不在這裡 我們就算再有什麼主意也…
真拿哥哥沒辦法呢
我有跟你們談到過我的哥哥嗎
宮澤同學也有哥哥嗎
我哥哥幾乎不去上學
總是在繁華街閒逛 經常和別人打架
也受到過警察的「照顧」
這樣的人是宮澤姐姐的哥哥？
真令人意外
兄妹真是不可思議啊
但是很喜歡自己哥哥的吧
以前我總覺得哥哥是個很可怕的人
但現在我理解了他
明明有很多優點 卻不善於表現出來
他只是不善表現…
早苗阿姨也是這樣評價春原的吧
我也覺得春原同學有很多優點
即使不是足球 只要有了什麼契機
就一定會變回芽衣妹妹最喜歡的哥哥的
宮澤姐姐和和自己的哥哥 現在…
關係非常好
春原 你昨天都幹什麼去了
你管不著吧
芽衣在幹什麼 你不在意嗎
為什麼要說這種話
芽衣不是和你在一起嗎
我為了早苗的事情已經很忙了 沒空去管芽衣
你是認真的嗎
認真的
芽衣就交給你了 你會好好照顧她的吧
你給我適可而止吧
你生什麼氣啊 芽衣對我只不過是…
春原！
岡崎君 春原君
你知道芽衣現在在幹什麼嗎
鬼知道
反正和你發展得很好吧
你去問問足球部的那幫人
就知道芽衣有多為你著想了
你在說什麼啊 莫名其妙
請住手 岡崎君
發生什麼事了
想打架啊 岡崎
給我住手
你們在幹什麼啊 起因是什麼
小椋 怎麼回事
這個我也…
朋也君 春原君 我覺得打架是不好的
朋也
朋也君
春原君 到底是怎麼回事
吵架了嗎
嗯 一時按捺不住
那哥哥現在…
下午的課翹掉了
肯定到哪裡去玩了吧
是嗎
你還要去足球部嗎
是的
昨天聽了宮澤姐姐的話後 我想再努力一下
那個 真的只要我一個人去就行了
不能再因為我們的事給你們添麻煩了
完全沒有添什麼麻煩
不 渚 你先回去吧
為什麼
你知道足球部裡都是些什麼人了吧
不知道事情會變得多麼複雜
有我和芽衣去就行了
這可不行 聽你這麼說的話就更不能不管了
如果動起手來的話怎麼辦
要是打起來的話 我可沒辦法顧上你
那時候我會和芽衣妹妹一起逃走的
朋也君不管做什麼 芽衣妹妹交給我照顧就行了
這種時候你還真是固執啊
你們也真是煩啊
我也知道這很過分 但還是想拜託你
拜託你了 請允許春原同學回足球部
即使不能上場比賽也沒關係
只要能讓他參加練習就行了
我說啊 這對我們有什麼好處嗎
只是增加了一個礙事的傢伙而已
如果有什麼需要幫忙的事就請讓我幫你們
什麼都做
部長 快點開始練習啦
別管那些傢伙了 快來這邊啊
好
請等一下
我們知道我們在說很自私的話
但是拜託你了
務必拜託了
岡崎竟然會向別人低頭啊
聽說你最近你變了 看來是真的
岡崎哥
來撿球吧
非常感謝
岡崎哥 謝謝你了
做得漂亮 朋也君
沒什麼大不了的
比起那個 我們努力去撿球吧
好的
不要勉強哦
你身體本來就不太好
我沒事
與其在意我 還是多關心一下芽衣妹妹吧
撿球的 去撿回來
我去撿
撿球的 別發呆
好的
快點去撿 蠢貨
笨蛋 給我拿到這裡來
對不起
喂 來了哦
你在幹什麼啊 快去撿
好的
機靈點 機靈點
朋也君
那些傢伙是故意的
怎麼了 已經不行了嗎
渚 芽衣 你們不要緊吧
嗯
我也不要緊
你們休息一下
芽衣！
芽衣妹妹
那些傢伙…
不是的 是因為我在發呆
芽衣妹妹 不要再…
沒關係的 這不算什麼
別傻站在那裡 垃圾
好的
做完了
哦 辛苦了
請問 社團裡其他的部員呢
回去了
因為今天的社團活動已經結束了
作為代表 有什麼話對我們說就行
那麼 是什麼事情
是關於我哥哥春原陽平的事情
想請你們允許他回到社團
不好意思 不行的
像你哥哥這樣的討厭鬼 誰會讓他加入啊
那傢伙就是個廢物
明明就沒種還大吼大叫的
所謂喪家犬就是如此的吧
足球荒廢了 學習也不行的後進生
去幫這麼一個垃圾到底有啥意思啊
怎麼這樣…
你們
你們知道麼
春原那傢伙可是知道你們在幹什麼的哦
似乎是從我們的後輩那裡聽說了的
但你看 你老哥完全沒來露面嘛
被拋棄了啦 虧妹妹還做到這個份上
他卻害怕和我們發生爭執 逃掉了
無可救藥的廢物
芽衣妹妹
啊 把人家弄哭了
吵死人了 滾回去
不是 才不是呢
哥哥會來的 一定會來的
說他不會來就是不會來
會來的 哥哥
絕對會來幫芽衣的
芽衣妹妹
這傢伙搞什麼 白痴嗎
畢竟是春原的妹妹嘛
喂 不叫得再大聲一點的話
你哥哥是聽不見的哦
住手
你們這些混賬
喲 你想和我們這麼多人幹架嗎
好痛 好痛啊
喊啊
你這混蛋
朋也君
抱歉了 渚
原本想為了芽衣忍一下的 但忍無可忍了
哥哥！
喊啊 你喊啊
哪個混蛋敢把芽衣弄哭！
把芽衣弄哭的傢伙我絕不會放過他
混蛋
哥哥
春原同學
渚 芽衣拜託你了
好的
哥哥 哥哥
別把我忘了
你們是不是瘋了
眼神都不對了
岡崎 我們贏了嗎
鬼知道 反正沒有輸
你這個笨蛋
誰是笨蛋啊
除了你還有誰
快去向芽衣道歉
為什麼啊
如果你不是這麼墮落的話
也就不會發生這種事了
真不是個好哥哥
你想打架啊
算是吧
朋也君
春原同學
停手 請停手
你這個混蛋
你知不知道你讓芽衣留下了什麼樣的回憶
你不振作起來怎麼行
你這傢伙
你是芽衣的兄長吧
多為芽衣著想一些啊
當然有想過
一派胡言
即便芽衣被我這樣的男人拐走了
你仍舊是無動於衷吧
根本就沒有擔心過吧
當然有 當然有擔心過
那為什麼放著不管
有什麼藉口的話你倒是說說看啊
因為我覺得交給你的話沒問題
我本想一直躲到最後的
是因為你太不爭氣所以才跑出來的
朋也君 春原同學
請停手吧
保護好芽衣啊
那是男朋友的責任吧
混蛋…
春原！
你不是喜歡芽衣到連和小渚分手都在所不惜的嗎
那就拿出個樣子來啊
哥哥 岡崎哥
兩位都請快停手吧
小渚？ 為什麼你會在這裡
你這傢伙…
停手 求你停手吧 哥哥
哥哥 哥哥
對不起 對不起
芽衣…
還是請假休息比較好吧
不用擔心的啦
你才是 昨天累壞了吧
沒事 我感覺好得很
怎麼了啊
傷得好重
但好像很開心的說
芽衣有寫信過來了哦
居然不打電話而特意寫信
那傢伙還真是超注重禮節呢
叫我好好照顧你呢
還有說要學習我們 去交幾個出色的朋友
也是 都說學生時代的伙伴會是一輩子的好朋友
一輩子裡也就只有現在能成天做這些傻事
或許吧
高中生活也只剩半年了嗎
在了 是大叔
糟糕 緊張得要死
要放棄嗎
才不會 因為我所鍾愛的女性就只有早苗
是麼 那請加油
父親
哦 你是那個叫春原的吧
什麼 來買麵包的嗎
父親 請把早苗交給我
啥？
怎麼了啊 秋生
秋生？
朋也君 還沒有對春原同學說媽媽的事情嗎
媽 媽媽？
怎麼回事
秋生是我的丈夫哦
混賬 你想對我的女人出手麼
給我站住
我想起了初次見到春原時的事情
那傢伙是個染著金髮的怪人
看見那張臉就讓人狂笑不止
來到這所學校 還是第一次笑成這樣
「和這傢伙一起做傻事吧」
我這樣想到…
第一次見到春原的那天
從那天開始 我們一直混在一起
直到今天 我們的笑容依舊
見つめていた　流れる雲を
凝望著朵朵流逝的雲彩
感じていた　変わる空の色を
感受著變化無窮的天空
立ち止まった　僕らは気づく
駐足而立的我們察覺到
移ろい行く　世界が紡ぐ歌に
這不斷變遷的世界編織出的歌曲
伸ばした指で手繰るように
彷彿伸出手來追尋一般
唯一つ変わらないものを探す
去尋找那恆久不變的東西
翳す手に　灯火を
手裡高舉著的火炬
明日へと続く　小さな標
是通向明天的小小路標
今もまだ　こだまする
現在依然明亮
あの日の言葉　誓いに変え
那一天的言語化為誓約
僕は行く
激勵我們前進
嗯 真是巧啊
那個 如果不介意的話…
那位是？
似乎是其他學校的
被誤會了啊
我們班裡也有不少人仰慕著美佐枝小姐的哦
雖然受歡迎是很高興啦
但是像我這種愛吼來吼去的女人哪裡好了
這在單身男子宿舍裡可是很被人憧憬的
所謂萬綠叢中一點紅
你曾在的季節